一 本周完成任务：
   （1）成功把javaweb登录功能代码部署到tomcat中，并在浏览器中测试jsp页面
        但是页面里的图片没有刷出来，可能是路径有问题，下周及时检查找到问题
        再就是myeclipse打开的时候注意以管理员的身份运行。而且在配置tomcat时候
        也要注意一些问题，其中我遇到的一个问题就是8080端口访问不了，老是出现错误。
        一般的步骤就是先检查一下任务管理器里面的服务是否启动了，在就配置的环境变量
        是否有问题，还要注意如果想在myeclipse里面添加tomcat一定要注意要把任务管理器
        里面的tomcat服务关掉，这个时候是要关掉的。
   （2）在数据结构方面，由于有第一次做那个面试题，感觉基础知识还没掌握好，再就是感觉数据
        结构极为重要，自己提前学习了数据结构的线性表，包括顺序结构的基本操作（创建 置空 合并 
        插入 删除等）
        还有线性表的链式结构以及栈和队列的操纵和一些具体的算法，
   （3）mysql：对数据库的基本操作以及能熟练运用，主要还是单表操作，但是对于多表数据记录查询
        多表的外键的使用只是开了个头，有个初步的理解和感受。
本周不足：缺乏实际的代码训练，多数还是在看视频和看书，对代码量方面有欠缺，还有就是如何把mysql
         和myeclipse的开发结合起来，通过在tomcat容器里用代码取出jsp页面里面的数据存入数据库的
         表中，运用还是不熟练。再就是前端的基本知识有些忘记了，在myeclipse中用的不熟。
二 下周任务：
    （1）完成javaweb学生管理系统项目的注册功能。同时进一本完成jsp基本语法的熟悉
        进一步熟悉tomcat+mysql+myeclipse+dw+navicat的开发环境。最好数据库用命令行写
        可能慢点。
    （2）熟悉数据库的多表创建 ，mysql中的一些常用的函数
    （3）熟悉《算法》已经在网上下载了算法第四版，了解一些常用的算法
    （4）这个星期一定学会用API。先了解其中的几个常用类。
